a cada filho dalo pois não contém falo
Fala aí velho sou eu não Presidente
esfregue bem esfregue muito bem Alô alô
fica meu presidente eu tô ligando para
saber como é que tá nossa campanha Olha
meu irmão aqui agora tá ótimo viu vai
continuar desde que você não atropele
essa velha
o rapaz mas essa foi por pouco hein e
acabar com a campanha nada velho você
não tá vendo que antes mesmo de vencer
Já estou tomando medidas para diminuir o
rombo da Previdência o senhora Desculpa
aí viu Vote em mim e não vou botar coisa
nenhuma que eu quase me matou e aqui é
bolsonaro dormindo que dorme não sei mas
ele está matando todo mundo que tem
clusive a senhora e nem por isso a
senhora vai deixar de votar nele então
vai tá bom mas volta e nem viu o Danilo
Onde é que tu acha que a gente vai parar
não animal eu tô falando dessa nossa
campanha Hoje a gente vai falar com isso
não velho tu tá pensando que o Brasil é
o que mas então por que que a gente tá
nessa área é só quero zuar né eu tô nem
aí para nada velho o povo o povo é
maluco de votar na gente não velho
entendeu nossa programação para o
pronunciamento do o batismo o Presidente
da República Danilo Gentili e
Oi Pera aí velho tá mais o segundo aqui
pronto velho arrombada e arrombada
primeiro de tudo quero agradecer aí
porque ele voltar e me viu que foi a
campanha mais barata da história mas só
porque eu aproveitei muito o material
porque vocês sabem né véi eu também sou
amigo mas eu tenho o pau na frente para
comer a boca dos corruptos desse país um
presidente bom negócio é o seguinte vou
comunicar logo as medidas que eu tomei
como presente dessa joça bloqueei o
Diguinho como Ministro da Fazenda já que
esse era o único Ministério que lhe
cabia dentro velho ele vai tomar no teu
cu da [__] Criei um super Supremo
Tribunal Federal para fiscalizar as
ações do STF E terá Sérgio moro como se
reúne com o ministro posso tá solta
solta solta solta solta não Presidente
quero também informar a todos que mandei
para ele é o Lula pizza com a noite
companheiro
o bolsonaro olha só tem que ver tudo aí
Tá ok minha amiga Marcela fantasiado de
uma caca fruto de um guri lá amoroso
velho borra é gostoso não Presidente a
partir de agora não pode falar o que
quiser político liberdade de expressão
Total mas como esse ação livre é
discurso de ódio de creme de leite
sapato aqui da cadeira elétrica esse
dente e para finalizar velho começou o
país na inversão de valores que atleta a
constituição inversa a partir de agora
tudo que é proibido é permitido e tudo
que é permitido é proibido velho assim
essa bosta vai funcionar Presidente
assim já me esquecendo a partir de agora
este será o traje oficial do presidente
da república e cerimônias oficiais
E aí
e eu achei uma roupa incrível para jogar
Os Comunistas Presidente Sai fora daqui
vaza Desculpa aí viu é que agora o
patrão dele mandou ele puxar meu saco
desculpa interromper sua transmissão Tá
fazendo o que é que eu já para roubado
queler Ministério do sushi Para quê Para
tu vir aqui encher meu saco velho
olhando aqui seus gastos com cartão
corporativo e Notei uma despesa de um
milhão de reais do cabaré das lolitas
que que é isso cara velho Digamos que um
ambiente onde gosto melhor conforto para
tomar minhas decisões do Estado
e qual era o tamanho que o senhor
distribuiu centenas e cargos
comissionados para funcionárias de si
mesmo cabaré olha só aqui em são
escolhidas a dedo
é mas como o seu monitor e as redes
sociais delas e Algumas são militantes
do bolsonaro do PT e do PSOL cadê cadê
cadê cadê cadê cadê cadê cadê cadê cadê
meu Deus manda a hora aí Preciso me
candidatar a
o WhatsApp joga